臺北科大軟體學院

軟體設計師是當前最具前(錢)途的職業

    據US News研究報告指出2014年美國前百大最佳工作中，軟體工程師(software developer）、電腦系統分析師(Computer Systems Analyst)與網站開發者(Web Developer)分列第一名、第二名與第九名。另根據美國勞工部門調查，軟     體工程師平均年薪 90,060 美金(約280萬台幣)，最頂尖的 10% 甚至可達 13.8 萬美金(約427萬台幣)。可見程式設計師在經濟不景氣的年代，已經逆向成為最有前（錢）途的職業之一。隨著巨量資料、雲端應用服務、行動創意App、電子     商務、物聯網、網路遊戲、數位娛樂、穿戴式裝置、與電動車等新興產業的蓬勃發展，造成軟體人才的需求還會不斷提昇，廠商大嘆人才難求。
臺北科大推廣中心精心設計就業養成課程     

    為充分滿足雲端服務、巨量資料與智慧行動應用等新興產業及各行各業科技化服務所需之優質軟體技術人力，特別依據產業職能需求規劃Java & Android程式設計精修班，讓您完成培訓之後，具備Java程式撰寫、Android App 開發、專案管理與雲端網路實務等能力，並提供職涯輔導講座，協助學員邁向未來最夯工作職位。